Agora, a sua frente, so existe uma imensidao vazia de areia e ventania. Nao mais o lugar cheira a podridao, pois nao ha cheiro. Nao mais a vegetacao eh estranha e curiosa, pois nao ha vegetacao. O mar de areia que esta disposto a sua
frente vai alem do que os seus olhos podem ver, mas pelo mapa, esse, eh seu caminho. Depois de dias vagando
por essa imensidao arenosa, suas energias estao a beira de se esgotarem, nao importa o quanto voce ande, o quanto
prossiga, esse lugar parece nao ter fim. Ate que finalmente voce avista, Dezembro, a cidade dos fins e recomecos,
das promessas e renovacoes. Prontamente voce corre ate o seu destino final e aos portoes chega. Mas, saindo dos
portoes, uma armadura possuida montada em um dragao te desafia a uma batalha, o vencedor fica com o objeto que voce
vem carregando. A situacao eh tao incredula, que voce pensa ser uma miragem devido ao seu cansaco, e sem pensar,
aceita o desafio, pois a partir daqui eh tudo ou nada. Ate porque, se voce fugir da armadura, teria que voltar
para o pantano, e isso voce nao vai fazer, nao eh mesmo? Sendo assim, voce se prepara para uma ultima
batalha pelo seu objeto, mesmo nas suas ultimas, eh so mais um inimigo, e so mais um.
#
