O pico da morte eh uma montanha composta de rochas pontiagudas, de clima morno, seco e desértico. Ademais, a vegetacao eh escassa devido a falta de rios em suas redondezas e pela localizacao pouco favorecida para tal.

Ha varias formas de subir o pico da morte, muitos deles se mostram como pequenos tuneis finos, com varias cavidades no teto, onde a luz passa e os ventos provocam zumbidos, que, em conjunto, assemelham-se a melodias. Essa configuracao chama a sua atencao enquanto explora o pico.

Ao se aproximar do topo, voce escuta o uivar de um lobo. Voce para e  se mantem em alerta. Voce jura ter visto algo se mover nas sombras, quando percebe, esta cercada por lobos e eles querem sangue.
#