Apos a batalha acabar, voce recolhe a tocha do seu inimigo e segue uma pequena trilha a sua frente.

Com o passar do tempo voce entra cada vez mais no pantano. Entao, ao atravessar um muro de arbustos, uma area limpa se situa bem a sua frente. Eh uma area circular onde ha um lago, em seu centro, uma cabana. Ela tem o tamanho de uma mansao, seu exterior possui estatuetas de arvores e bestas gravadas na madeira das paredes, cuidadosamente e artisticamente entalhadas.

No momento que voce se aproxima da cabana, uma figura gigante emerge pela porta. Um orc com duas vezes o tamanho do que voce acabou de batalhar, armadurado, olha para voce com um olhar intenso que perfura seus olhos.

"Eu sei o porque de voce estar aqui. Seu alvo roubou algo de mim. Eu recuperei e o puni como deve ser feito. Ele agora esta morto, e voce vai compartilhar o destino dele. Prepare-se."
#