A floresta dos desafios ja foi um lugar de belezas e harmonia, as tao conhecidas arvores vivas comandavam a terra com paz e democracia. Tudo mudou com a chegada de Zulstain, o impiedoso lider dos goblins. Apesar do seu tamanho fazer ele ser subestimavel, sua sagacidade e crueldade superavam em muito as expectiativas dos inimigos. 

Zulstain e seu exercito de goblins foram convidades pelos Tryants para uma reuniao de todas as criaturas vivas da floresta. O lider deles, Lifeorder, foi morto por Zulstain. Desde entao seu exercito de goblins silenciosamente tomaram todo o poder da floresta.

Agora, todos os tryants estao mortos e a floresta se tornou um lugar de sofrimento e medo. Asim sendo, voce nunca viu a floresta no seu melhor, apenas ouviu as historias.
#