Sua profissao nesse mundo eh a de transportador. Em Univalley, transportar objetos eh
um trabalho arduo e cansativo, mas voce eh mais que capaz de realiza-lo.

Voce recebeu o trabalho de transportar um objeto de almejo comum, raro e feito pelos mais sabios
da cidade que voce se encontra. Sua jornada comeraca na cidade de agosto, no distrito 6, ate a
cidade de dezembro, no distrito 7.

Voce faz todos os preparos necessarios para a longa viagem, como essa nao eh a sua primeira,
 voce resolve levar o minimo possivel, pois nao deseja se sobrecarregar nessa jornada.

Ao verificar no mapa de Univalley, voce nota que sua jornada, assim como muitas outras, sera
dividida em tres paradas, onde o caminho ate cada uma delas eh cada vez mais perigoso.

Apos passar um tempo no resort de julho, voce vai com todas as energias para essa aventura...
#
