Ao entrar no pantano, voce sente um odor tao forte, que rapidamente tenta cobrir o nariz.
Mesmo assim, sem muito sucesso, o cheiro putreo de carne apodrecida junto a
nevoa densa e abafada, criam um odor que machuca suas narinas, e
anda por cima, quanto mais voce prossegue, mais insuportavel fica. A vegetacao ao seu redor e tao grotesca
que voce duvida se eh realmente um produto da natureza: os galhos sao caidos ate as pocas de agua, os troncos
tem uma tonalidade verde musgo, sao retorcidos e entortados, como se fosse um pano velho, duro e expremido.
Quanto mais voce prossegue, mais a nevoa atrapalha sua visao, suas coisas comecam a pesar mais do que 
realmente pesam, e o entusiasmo de terminar essa jornada vai diminuindo a cada passo tenebroso nesse
pantano. Mesmo assim, voce consegue encontrar forcas para seguir seu caminho nesse mar de ovos podres.
Com um pouco mais de caminhada, voce finalmente consegue avistar o outro lado do pantano, a parede que delimita
o fim dele. Com isso, seus passos se tornam mais firmes, certos e destemiveis, o progresso esta sendo feito.
Quando voce esta chegando no tao desejado outro lado, um som gutural eh ouvido em todo o pantano. Voce 
imadiatamente congela e tenta discernir de onde veio tal barulho. Momentos depois, voce tenta prosseguir
novamente e entao, emergindo na sua frente, uma abominacao humanoide de algas, mucos e pedacos de 
pedra e madeira se ergue contra voce. A criatura eh bem mais alta, seus bracos sao grossos e compostos
principalmente de pedras, seu rosto eh deformado ao ponto de nao ficar claro onde estao seus olhos, nariz ou boca.
Sua respiracao eh pausada, e toda vez que ele respira, voce jura poder ouvir o som de galhos sendo quebrados.
Assim, a sua frente ele se mantem, imovel, bloqueando sua passagem para a saida desse lugar horrendo. O que voce faz?
#
