Voce comeca sua jornada tendo que atravessar os belos campos do primeiro estagio. A brisa
toca seu rosto de forma gentil, o aroma que sobe do gramado e suas flores adicionam a beleza do vale
que pode ser visto logo abaixo, como sendo uma imensidao verde e viva, regadas pelo sol piedoso e sereno
desta manha. Apos voce tomar boa parte do dia caminhando pelos campos sem nenhum sinal de perigo
ou situacoes desagradaveis, voce avista algo alem de gramas e arvores.
Uma criatura, aparentemente quadrupede, parece estar devorando algo. Ao se aproximar,
voce consegue notar que a criatura possui pelos esbranquicados e uma forma um tanto canina. Quanto mais 
voce se aproxima, mais os sons que essa fera faz ao realizar seu banquete, agora claro para suas veredas,
sao mais altos e amedrontadores. Como ja anoiteceu, voce tenta nao chamar a atencao da besta,
tomando uma rota alternativa no campo. Apesar da sua tentativa, de alguma forma,
a criatura para a sua refeicao, e lentamente vira seu rosto, seu fucinho esta ensanguentado,
e a carne da pobre coisa que virara sua refeicao ainda desliza entre seus dentes.
Ambos param imediatamente, ambos esperam o primeiro movimento. O que voce faz?
#
