Agora que voce se livrou da armadura no dragao, Dezembro esta aberto e livre para voce. A partir daqui e seguro
 e facil chegar ate o distrito, o pior ja passou e voce sobreviveu a essa jornada. Ela nao foi facil, e esse sucesso 
so veio acompanhado de varias falhas passadas, mas no fim, voce prevaleceu e agora esta preparado para outras
aventuras ainda mais desafiadoras. A jornada eh sempre mais memoravel que o destino, e mesmo que o objeto nao
esteja intacto, ou nao seja o que o destinatario esperava ser, ainda assim, voce nao eh a mesma pessoa do inicio
dessa jornada. Bom trabalho, e boas viagens, Courier!
#
