Depois de horas caminhando por aí sem saber para onde ir, voce tira passa o tempo refletindo sobre a vida que vem levando ate agora. Voce esta realmente cansada e essa com certeza sera a sua ultima aventura. Estranho eh que, toda vez que voce vem para ca, os mesmo pensamentos passam pela sua cabeca, talvez tenha alguma coisa a ver com a paisagem melancolica de cima do pico, ou talvez o incomodo que algumas das suas feridas causam ao subir tal pico.
Enfim, depois de muito considerar, voce volta para a cidade em uma tentativa de decidir o que fazer daqui para frente.