As historias da sua façanha de reconquistar o dirlididi dos Pythanos ecoou pelas terras universitarias. Voce eh relativamente famosa e, por enquanto, aproveita as regalias das bem-sucedidas.

Entretando, voce ja esta cansada de se aventurar e quer tentar estabelecer uma vida comum e pacata. Apesar dos seus desejos, uma condessa, chamada Prologlia, devido a sua reputacao, te contratou para uma nova missao, mas dessa vez, a recompensa é extravagante.

Segundo ela, o conde, chamado Proglotos, foi sequestrado por um grupo de bestas que queriam extrair informacoes valiosas dele. Obviamente, tais informacoes sao sigilosas, entao tudo o que voce teve acesso foram os possiveis locais que eles estariam. Prologlia disse que os capturadores eram feras de regioes diferentes, e que seria interessante verificar cada regiao separadamente afim de descobrir quem ou o que esta por tras de tal ato.

Prologia informa que as bestas eram um goblin, da floresta dos desafios; um orc, do pantano despacito e um lobo do pico da morte. Dito isso, ela te deu mapas para chegar a cada uma dessas localidades para que voce nao perdesse tempo andando em circulos.
#
