Voce chega ao centro da cidade. Varias pessoas entram e saem da area do bazar, outras gritam suas ofertas e sugerem promocoes. O chao eh repleto de pequenos obstaculos como frutas podres, dejetos, pocas de agua e/ou vomito e lixo. Os moradores transitem em pressa e aparentemente sem rumo, sua presenca atrabalha o percurso de algumas pessoas, mas nada tao grave.

Para onde voce vai agora?

0 - Taverna
1 - Floresta dos desafios
2 - Pico da morte
3 - Pantano Despacito
4 - Andar sem rumo
5 - Sair da aventura
#