Essa noite, voce ira celebrar!
Apesar de desconhecida, voce nao encontra dificuldades para se enturmar com algumas pessoas, e, rapidamente elas enchem seu copo com o melhor liquor da casa. Apesar do titulo, voce nunca viu uma bebida que te fizesse considerar o quanto beber aquilo seria uma ma ideia. O liquido era espesso, esverdiado e tinha um odor que machucava as narinas, como se estivesse corroendo cada pelo do seu nariz. Mas como todos parecem adorar essa bebida verde musgo, voce resolve fazer o mais logico e se juntar a festa, imperativamente indo de cabeca noite adentro.

Apos os festejos, voce se recolhe para um pequeno quarto e descansa pelo resto da noite.
#