Alguns dias apos entregar o pacote em Dezembro um outro trabalho aparece, pois eles nunca acabam. Parece que um nobre, chamado Haskodontes, que financia expedições pelo continente foi informado da localizacao de um item lendario criado pelos pythanos, tal item eh tao poderoso, que foi trancafiado e escondido para que ninguem pudesse usa-lo. As fontes de Haskodontes informaram que havia um templo ao norte, onde em sua entrada haviam tres pecas retiradas dali. Segundo eles e de acordo com as lendas, tais pecas estariam na posse dos poderosos magos guardioes dos portoes, sendo eles Kazejindir, Suijinlidi  e Sangadi. Cada um deles estariam em seus respectivos terrenos: Kazejindir do vento, nos picos de stress; Suijinlidi da agua, na lagoa das garcas; e Sangadi do fogo, nas estradas de 11:30 ate 14:30. Segundo as lendas, no inicio, somente os pythanos conseguiam codar na incrivel plataforma de submissao deles, enquanto as demais linguagens sofriam por nao ter tamanha ferramenta de aprendizagem. Então, os pythanos, com o objetivo de compartilhar suas maravilhas com o resto das linguagens, criou mecanismos para que outras linguagens tambem pudessem usar esse meio incrivel de aprendizado. Ao terminarem tal invento, eles entraram em guerra com os Interfacers, que eliminaram os pythanos por nao adotarem a religiao de interface deles. Assim, o pythanos nunca tiveram a oportunidade de mostrar ao mundo sua tecnologia, sobrando apenas para o guardioes entregarem suas chaves para a pessoa que se provar digna da posse de tal poder.


Agora, Haskodontes contratou voce para recuperar esse artefato. Como estudante, eh impossivel negar essa oferta, afinal ele chamou esse trabalho de "nosso projeto", como recusar?
#