Voce toma o caminho das estradas da quintura. Depois de algumas horas seguindo sua jornada pela estrada, voce encontra um bom espaco para aguardar o horario da quintura.

Ao atingir a faixa correta do horario, voce nota que  estrada leva a lugar nenhum, se ve pingando de suor e esta mais tonto a cada minuto. E entao, diante dos seus olhos, como uma miragem, o guardião aparece.

Um humano vestindo a quantidade minima de roupas requeridas para manter a decencia surge na sua frente. O guardiao nao parece sofrer dos efeitos da quintura ou age como se fossse a primeira vez que isso ocorresse. O guardiao coloca sua mante com capuz,onde agora eh possivel ver um colar onde tem um globo dourado, e diz:

"Eu sou Sangadi, guardiao do "di" e manipulador das chamas. A jornada ate aqui te ensinou a dureza das estradas,
agora veremos se sua forca de vontade corresponde a sua dedicacao conseguir abrir o templo."
#
