Apos seu triunfo contra Suijinlidi, ela dissipa ao vento, deixando apenas o globo dourado que antes descansava em sua testa que voce acabara de recolher. Voce nota que todas as estatuas comecam a se despedacarem, o teto comeca a desmoronar e todo o gelo passa a derreter. Voce corre o maximo que pode para sair a tempo, e consegue por um tris.

Voce faz o caminho de volta para a cidade, agora, com mais uma peca do quebra cabeca em sua posse. Agora voce comeca a ver o fim da jornada se aproximando e com isso, o descobrimento desse item.
#