Esse caminho te leva a uma descida um pouco ingreme, mas voce nao encontra grandes problemas para atravessa-lo. Na realidade, a lagoa das garcas pode ser vista desde os portoes fora da cidade. O lago, de longe, nao eh vasto, na verdade eh bem simplistico, algumas plantas aquaticas boiam na superficie e sempre ha pelo menos uma garca no lago.

Dito isso, voce vai descendo, no seu ritmo, o caminho "cavado" de terra ate o lago das garcas. Ao chegar na beira do lago voce procura por alguma coisa de diferente por la. Depois de esgotar suas possibilidades e perceper que nada mudou, voce se cansa e volta para a cidade.