Apos conseguir se livrar do xama, voce pressegue templo adentro. Ao passar por um outro corredor identico ao ultimo, voce nota que essa nova sala esta encrustada em gelo. Varias estatuas de pessoas aterrorizadas ou surpresas permenecem la, congelada pelo o que parece ser uma eternidade. Na extremidade da sala voce nota uma mulher de cabelos longos e negros, de pele azul semelhante a cor das paredes, vestindo uma manta de mesma cor. Em sua testa, é possivel ver um acessorio, como uma tiara, no qual um globo semelhante se apresenta. Ela encontra-se sentada em um trono feito de gelo, perfeitamente esculpido de uma pedra. Ao tentar se aproximar voce se ve paralizado pelo frio, e entao ela diz:

"Faz muito tempo que alguem nao coleta fragmentos dos meus irmaos. Sinto lhe informar que sua pequena aventura deve ser congelada para sempre. O que voce busca foi providenciado para jamais ser encontrado, e caso seja, para que jamais fosse completado. Vejo que voce ja chamou a atencao dos demais. Mas saiba que voce nao eh a primeira a chegar a mim, e nem sera a ultima

Eu sou Suijinlidi, ex-resfriadora dos servidores Python, e agora, guardia do "lidi" e de tudo o que restou do meu povo.
Voce eh uma intrusa, uma ursupadora, tentando adquirir um poder que nao deve ser seu ou de ninguem. Sua queda 
eh eminente e o resfriamento sera eterno."
#