Apos sua ultima grande batalha, voce se prepara para ir ao lago das garcas.

A descida eh longa e lamacenta, quanto mais voce desce na pequena estrada "cavada", mais as parede de terra parecem estar te "fechando". Em um certo ponto, praticamente um tunel comeca a ser formado, ha quase um teto sob sua cabeca, nisso, voce tambem percepe que o caminho pelo o qual voce veio agora esta fechado, sobrando apenas uma direcao para ser seguida.

A cada passo a lama fica cada vez mais profunda, andar se torna cansativo e quanto mais a passagem se fecha, voce sente que menos ar esta passando para o tunel. O teto, nesse momento, comeca a gradativamente diminuir em altura e fica ainda mais dificil prosseguir. Mesmo assim, voce consegue chegar a beira do lago.

Agora, ao invez do ceu aberto sobre sua cabeca, ha uma cupula de barro que cobre voce e toda a area do lago a sua frente. A garca que sempre fica no lago voa e sua direcao e para ao seu lado. Depois de alguns segundos o chao treme levemente, e a agua do lago comeca a mostrar uma perturbacao. Apos alguns momentos, voce consegue ver, subindo das aguas, uma construcao que se assemelha muito a um dos templos, mas agora, com o simbolo de um floco de neve acima da entrada.

No instante em que o templo para de subir e "flutua" no lago, um ar gelado eh emanado da entrada. Seu queixo comeca a bater, seus musculos se contraem de tal forma que chega a ser doloroso, uma pequena neblina gelada rapidamente se forma a sua volta e o templo permanece la, esperando a sua entrada.

Depois de se estabilizar, voce entra no templo. Diferente do ultimo que voce visitou, este esta impecavel. Ha estatuas de cada guardiao daquele templo encostadas nas paredes, as pilastras internas estao intactas e ele, por dentro, eh maior que o ultimo visto.

Ao adentrar ainda mais, voce passa por um corredor estreito, onde uma tocha em cada parede eh acessa sozinha exatamente antes de voce pisar na escuridao. Na proxima sala, na extremidade dela, voce consegue ver uma figura humana com varias garcas ao seu lado, pes e ombro. O individuo encapuzado e vestido em trastes aponta o cajado dele para voce e as garcas avancam
#