"Os ventos trazem stress, viajam para recuperar o tempo que voou e se perdeu.
Os ventos choram pelo tempo perdido que os fez, depositam sua frustracao naqueles
que caminham exatamente a mesma trilha. Eu sinto que voce ja perturbou um dos guardioes,
seu triunfo pode nao ser o mesmo aqui, jovem.

Meu nome eh Kazejindir, arauto dos ventos e guardiao do 'dir'.
Assim como meus colegas, testarei sua vontade e suas virtudes atraves de uma luta
Ao fim, descobrirei se valoriza seu tempo e se esta satisfeita com o que ja foi feito e nao podera ser alterado"
#