"Os ventos trazem stress, viajam para recuperar o tempo que voou e se perdeu.
Os ventos choram pelo tempo perdido que os fez, depositam sua frustracao naqueles
que caminham exatamente a mesma trilha. Eles me contaram sobre voce e o contato 
que teve com nossas artes. Bem vindo.

Meu nome eh Kazejindir, arauto dos ventos e guardiao do 'dir'.
Vejo que comecou por mim a sua jornada em busca do artefato do nosso povo,
muitos tentaram, mas todos, ate agora, falharam. Se aceitar o desafio lutaremos ate que
apenas um de nos se mantenha de pe."
#