Voce chega ao centro da cidade. Varias pessoas entram e saem da area do bazar, outras gritam suas ofertas e sugerem promocoes. O chao eh repleto de pequenos obstaculos como frutas podres, dejetos, pocas de agua e/ou vomito e lixo. Os moradores transitem em pressa e aparentemente sem rumo, sua presenca atrabalha o percurso de algumas pessoas, mas nada tao grave.

Para onde voce vai agora?

0 - Taverna
1 - Picos de stress
2 - Estradas da quintura
3 - Lago das garcas
4 - Templo dos Pythanos
5 - Sair do jogo

#