Apos passar pelo Minotauro, mesmo cansada, voce continua a jornada ate o pico. Com poucas horas atraves dos ventos fortes e apaticos, voce finalmente enxerga o que se assemelha a um pequeno templo. A entrada eh decorada por pilares que sustentam a fachada do templo esbranquicado, logo acima da passagem de entrada eh possivel ver o simbolo de uma nuvem em movimento. Ao se aproximar da entrada, voce nota que a ventania agressiva de repente para e a entrada do templo esta clara e a sua frente.

Ao entrar no templo, voce nota que o interior esta em escombros, a muito tempo abandonado, o teto esta a ponto do colapso, pequenos pedragulhos caem do teto em alguns momentos, as paredes estao tomadas por pequenas plantas, assim como o chao. O interior eh relativamente pequeno e reservado, nao ha saida ou janelas, como se fosse uma caixa.

E entao, la, na outra extremidade do templo, voce observa uma figura humanoide, em uma manta branca que possui linhas douradas por toda sua extensao, assemelhando em sua totalidade ao simbolo visto na entrada do templo. A figura, estranhamente possui a mesma altura que voce, abaixo do seu capuz nao há uma face. Ele carrega um cajado de mesma cor que a manta, onde na ponta ha uma especie de globo dourado que emite um som agudo quase nao audivel.

Alguns momentos de silencio se passam, e entao a entidade diz: