Você comeca sua jornada escalando a serra da pressao. Os ventos uivantes te contam somente o que voce nao quer ouvir. Como voce eh uma falha, e seus atos serao, no fim, em vao. Apesar disso, voce continua vagar pela serra. Aqui os ceus sao barulhentos, o vento eh cortante e quanto mais se sobe mais ele parece querer te empurrar para baixo, como se quisesse que voce falhasse no meio do caminho. Nada aparece ao horizonte, apenas uma neblina densa e a tao ardua subida ao pico, assim como no pantano, esse lugar, a cada passo, retira suas esperancas de chegar ao topo.

Apos horas de viagem, voce consegue encontrar uma passagem, um tanto afastada da estrada principal, que se assemelha a entrada de uma caverna. Antes de poder decidir se seria viavel explorar a caverna, atras de voce, uma figura colossal, com o dobro do seu tamanho, com cara de touro e um corpo humanoide peludo te encara de forma hostil. Seu cheiro putreo de carne podre chega a tirar sua concentracao, ate que a besta tenta te acertar, mas voce, experiente e rapida, consegue sair do caminho da pancada. A besta esta em seu caminho e nao parece estar aberta a uma solucao diplomatica
#