Apos conseguir derrotar Kazejindir, o corpo dele comeca a se desmanchar, tranformando-se em po e deixando apenas o globo de ouro que ficava na ponta do seu cajado. Ao coletar tal item, eh possivel ver, marcado no globo, a palavra "dir".
Com seu trabalho terminado nos picos de stress, voce volta para a cidade usando o mesmo caminho. As vozes, apesar de mais cautelosas devido a sua mais recente vitoria ainda insistem em rogar tentativas de ter derrubar mentalmente.
Mesmo com as dificuldades impostas, voce finalmente consegue voltar para cidade, agora com uma nova chave para o templo dos Pythanos.