O templo parece quase reluzir em sua presenca, como se suas luzes tivessem sido apagadas, mesmo assim, as paredes vegetais ainda estao la, intactas, como foram deixadas.

Ao se aproximar dos portoes com todos os globos, voce encaixa-os de tal forma a montar a palavra "dirlididi". Entao, um pedaco do portao eh pressionado para dentro e logo em seguida ele por completo comeca a ser movido para baixo, liberando a passagem.

Ao seguir esse caminho inexplorado, voce eh levada para uma sala, na qual no centro dela ha um grimorio. Sua capa possui um globo e o nome de cada uma das linguagens conhecidas no continente. Voce recolhe o tomo e o leva devolta para a cidade.

Agora, gracas a voce, todos podem usar a incrivel ferramenta dirlididi independente da liguagem, desde que usem as tecnicas ensinadas pelo grimorio.

No fim das contas Haskodontes de recompensou de forma estupenda, voce agora esta bem estocada por um bom tempo. Quais outras aventuras esperam por voce?
#