Voce chegar ate o pantano e ao entrar, o chao pegajoso e cheio de lodo libera um odor de carne apodrecida. Quanto mais voce progride, mas seu estomago tenta se render ao cheiro nauseante. Mesmo assim, voce prossegue com cautela e foco.

No pantano, voce mal pode ver um metro a sua frente, um quantidade enllouquecedora de sons ecoam atraves dos seus ouvidos. A atmosfera humida fazem seus joelhos tremerem e voce congela mais e mais a cada passo.

De repente, voce esbarra em uma coisa dura e quente, entao a luz de uma tocha se ascende. Eh um orc, olhando para voce com fome, ele prepara seu machado e vai ao ataque. Defenda-se.
#